2014 웹젠 코딩테스트

stl 적극적으로 다써서
왜 썼는지 물어볼거임

1. 엘레베이터 시뮬레이터
- 20층
- 엘리베이터 4개
- 모드 2가지 (랜덤 , 픽해서 넣기)
- 버튼개수 마음대로(2개 ,4개 생각)
- 홀수 짝수 또는 고층 저층
- 기능을 자기가 기획해서 짜는것
	. 기획 설명하는거 ex) 왜 2개에 버튼을 선택했는지.
- 각 엘리베이터 인원/ 하중 뛰우기  ex) 10인승 600kg
- 일단 하중만.부피 ㄴㄴ




버튼을 1개로 해서 전부 운용할까 생각했지만,
엘리베이터가 한쪽으로 몰려버리는 것을 막고자 고층 저층을 운용



하고 싶은거
1. 버튼 상태 띄우기
2. 1층 위라면 대부분은 1층으로 ;
3. 오브젝트 풀링 (people manager 에서 )

4. 나중에 속도 체크 해보기



map으로 관리시 목표층을 기준으로 편한 써치가 가능



엘리베이터 알고리즘

1. 상태에 맞는 엘리베이터
2. 그중 가장 가까운거


일단 상하 관계만 유지
//거리 계산 -> stl 에 넣고 sort  ->  제일 가꺼운것 부터 해당 상태 확인 -> 내방향 else if 정지